Asana, bu şey...
Mutsuba Ağır Makinelerin bir zamanlar, şirketin zirvedeyken deneysel kullanım için bunu geliştirdiğini duymuştum.
Ay'daki drone'lar için bir şeyler yapmamız gerekirken bu çöpün ne faydası var?
"Çöp" mü?!
Eğer tahminim doğruysa, bu araç...
Evet.
Bu bir uzay gemisi.
B-bir uza—
Bir uzay gemisi mi?!
Cidden bu şeyle uzaya gitmemiz gerektiğini söylemiyorsun, değil mi? Asana-chan?
- Evet.
- Ah...
Tamam! Herkes Lukeliner'a binsin!
Onun adı öyle değil!
Nasıl, Yuuga? Çalışacak mı?
Bozuk gibi görünmüyor.
Ancak...
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe baktığımda hapşırdım
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşini bırakma, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başka hiç kimseye ait olmayan dönüşüne
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Hiç kimseninki gibi olmayan Harevutai'mıza
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve dünyaya tekme atmak istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteorun peşine düş!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.com
"Uzaya!"
Aynen öyle, Ay'a gidiyoruz!
Uzaya!
Tüm Goha Şehri'nde elektrik kesintisi yaşandı.
Ay'daki drone'ların da
durduğunu tespit ettik.
Görünüşe göre Duel Program'ın çökmesini bir anlığına durdurabildik.
Ancak bu bir günden fazla sürmeyecek.
Sistem yakında toparlanacak ve dronlar da öyle.
Bundan önce bir şeyler yapmalıyız, Tuna.
Yuuro-nii-san.
Evet, hemen Ay'daki Düello Programı'na gitmek isterdim ama...
Sixross yedek güçle uzaya uçamaz.
Guu!
Ne oldu, Doverap?
Ha?
Guu!
Yuuga'dan bir mektup.
Yuuga'dan mı?
Rapor.
Her şey yolunda. Şafaktan önce bitirmeliyiz.
İyi.
Goha burada!
Goha Başkan Kardeşler!
Burada ne yapıyorsunuz?!
Schwer-wer!
Geri çekilin.
Ama Yüce Olan, onlar...!
Mutsuba'yı yıkıma sürükleyen alçak Goha başkanları!
Evet!
Sorun yok, geri dönün.
Onu duydunuz. Herkes görevine dönsün.
Artık elektrik kesildi, sistem çöktü ve tüm dronlar işe yaramaz hale geldi...
Artık sadece süvarilerinizin yakıtlı motorlarına güvenebiliriz.
Heh.
Bir Goha başkanından böyle sözler duyacağım aklıma gelmezdi.
Pekala, burası gaz ve yağ kokuyor.
Sen de ter kokuyorsun.
Sen—!
Tamam, tamam.
Oudou Yuuga'dan haber aldık.
Goha Şirketi'nin bir başkanı olarak, resmi olarak desteğinizi talep ediyorum.
Lütfen herkesin düellolarını kurtarın.
Hmph.
Sen de.
Bu talebi kabul ediyorum.
Belki de hedefe değil, oraya ulaşmak için kat ettiğimiz yola bakmalıyız.
Bir zamanlar geçmişin çamurlu yollarında sıkışıp kalmıştım.
Bundan sonra, geleceğe uzanan yolu
birlikte adımlayalım.
Ailemin benim aya gitmemi bu kadar kolay onaylayacağını düşünmemiştim.
Benimkiler de.
Fazla anlayışlı davrandılar.
Ya Getta ve diğerleri?
Doğrusu, o çocuklar...
Roa... Seni asla unutmayacağım!
Arkandayız!!
Durun, tek parça halinde dönmeyi planlıyorum, biliyorsunuz.
Ama yine de uzaya gideceğimize inanamıyorum.
Ben de.
Ama... Neden köri yapıyorsun?
Tamam!
Neden hareket etmiyor?!
Lord Luke!
Tersine çevir! Tersine!
Anladım, bana bırak!
Öyle değil!
Doğru, doğru!
Torunun için endişeleniyor musun?
Tabii ki.
Çocukları tek başına uzaya göndermek
normalde söz konusu bile olmazdı.
Bundan şikayet etmeyi bırak.
E-Evet...
Kendini tutmayı bilmiyorsun, değil mi?
Eh, bu benim en iyi özelliğim.
Bu geminin kontrollerinin çok karmaşık olduğu söyleniyor.
Ancak birbirleriyle uyumlu yedi kişi tarafından kullanılabiliyor.
Ve bir ağırlık sınırı olduğu için, ideal yolcular da bu yedi kişiymiş.
Doğru.
Sonuçta gelecek çocukların ellerinde.
Hey! Nanahoshi Nanaho!
Nereye gittiniz siz, salak?!
Ah, ne acıklı.
Böcek ninjalar kaçtı.
Burada ne işin var, salak?!
Görünüşe göre tüm anıların geri gelmiş.
Otes'ın dediği gibi, Monster Reborn'ün hafıza manipülasyon yetenekleri o kadar da güçlü değildi.
Ne korkunç bir kart, tuna.
Benimle istediğin kadar dalga geç, swir—
Tamam, seni aptal çocuk!
Kes şunu, hiç de şirin değil.
Bildiğiniz gibi, düellolar yok olma tehlikesiyle karşı karşıya.
Bunu durdurmak için Yuuga ve diğerleri yarın sabah Ay'a gidiyor.
Beni hiç ilgilendirmiyor!
Swirl?
Swirl...
Bundan sonraki yolu kendin seçmelisin.
Tamam, günlük işlerimi bitirdim.
Gakuto-sama, böyle bir günde öğrenci işlerini yapmanıza gerek yoktu...
Tam da böyle zamanlarda işlerimi yapmalıyım.
Her zamanki gibi etkileyici, Gakuto-sama, ama, şey...
Bunu giyerek söylersen ikna olmam.
Gakuting!
Ahaha...
Çok gerginim!
Sonuçta uzaya gidiyoruz!
Ancak! Aklım çoktan...!
Tam—
Hm?
Tamamen kararını verdim!
Tabii ki, Gakuto-sama!
Tamam, ben de gidiyorum, Sebastian.
Gidiyorum!
Bekle, bir şey unuttun!
Ah! Az kalsın!
Neredeyse unutuyordum ama şimdi gidiyorum!
İyi yolculuklar!
Çabuk ve güvenle dön.
Günaydın!
Geç kaldın, Yuuga.
Özür dilerim, özür!
Vay canına! Tamamlanmış!
Tabii ki hepsi benim sayemde.
Bilim adamları motoru en iyi duruma getirdi.
Artık kesinlikle uçacak!
Yuuga.
Görünce anlayacaksın.
Tamam, herkes içeri!!
Evet!
Schwer!
Çok havalı!
Gü!
Yuuga, tüm motorlar çalışıyor.
Köri yüklemeye başlıyoruz!
Dragias Köri, şarj edildi ve hazır!
Prima Guitarna Köri, şarj edildi ve hazır!
Bu eski yakıt tabanlı motorun
olduğu gibi çalışabileceği doğru.
Ama hala yeterli gücümüz yok...
Yani çok güçlü ve patlayıcı
bir yakıta ihtiyacımız var.
Güçlü ve patlayıcı bir şey...
İşte bu!
Ha?
Körinin bizi uzaya götüreceğini hiç düşünmemiştim...
Umarım içindeyken patlamaz.
Motorlardaki basınç normal seviyelerde.
Hazır mısın, Yuuga?
Evet, hadi gidelim!
Köri Sürüşü, devreye gir!
Köri Sürüşü, devreye gir!!
Mutsuba Proto-Uzaygemisi RUSH, kalkış!
Go Rush!!
- İyi yolculuklar!!
- Harikasın!
Hey, bu köri epey lezzetli!
Ha?
- Schwer!
- Uçtu!
Artık her şey sende!
İrtifa 77.700'de!
Stratosferi aştık.
Oh...
Demek uzay böyle bir şey!
Vay, uzay gemisi kullanmak şaşırtıcı derecede kolaymış!
Benim öngörüme göre,
o düğmeye basmamalıydın.
Ha?
Ah!
Herkes, çarpışmaya hazırlansın!
Lütfen unutma, Roa-kun!
Bu gemiyi uçurmak için mükemmel uyum içinde pilotluk yapmalıyız!
Ne yapmam gerekiyordu ki?!
Hiçbir şey!
Ah, öyle mi?!
Yuuga! Bulantın nasıl?!
Ben... iyi...yim...
Bekle! Pencereyi açacağım!
Kesinlikle olmaz!
Bıktım artık! Eve gitmek istiyorum!
Bu, Goha Düello Programı!
Videolarda görmüştük ama...
Bu kadar büyük olduğunu fark etmemiştim.
Şimdi acele edip işimizi burada bitirelim.
Doğru.
Bunu o dronlar yeniden çalışmadan önce yapmalıyız.
Ne oluyor?!
O da neydi?!
Bu şey değil mi—?
Heh-heh-heh-heh.
Otes?!
En son gördüğümden beri çok büyümüş!
Hayır, bu sadece Otes'e benzeyen bir robot!
Geleceğinizi biliyordum.
Sizler, yeni düelloların yolundaki kişiler.
Buna inanamıyorum!
Onu burada göreceğimiz hiç aklıma gelmezdi!
Demek inatçı tiptenmiş.
Herkes, bunları takın.
Buraya geliyor!
Beyzbol sopası nerede? Beyzbol sopası nerede?!
Bu...
Hedef kayıp, blub?
Dünya'ya geri mi kaçtılar, boo?
Aşağıda bir ısı izi var, bip-bop.
Körri Sürücü, başarıyla bağlandı!
Çıkış stabil.
Ay'dayken Otes'in sabotaj yapmasını beklemelisiniz.
O zaman, şunları kullanın, ton balığı.
O robotu hareket ettirmek için sadece altı kişi yeterli.
Bu kelepçelerin böyle kullanılacağını hiç düşünmezdim.
Sağ bacağın kontrolü tamamen temiz.
Sol bacak düzgün çalışıyor!
Gövde benden sorulur.
Sol kol her an hazır!
Sağ kol da tamam!
Başı bana bırakın!
Hadi, Yuuga-chan!
Peki, Rush Duel Robotu! Devreye gir!
O şey hareket ediyor, blub!
Buraya kadar gelebildiğiniz için tebrikler.
Şimdi sizi, Yediler Kitabı'na uygun olarak son teste tabi tutuyorum.
Bizimle savaşıp düello programını yok etmek istiyorsunuz, ama...
Size istediğinizi yaptırmayacağım!
Benimle düelloya var mısın, Oudou Yuuga?
Başından beri planımız buydu! Hadi bakalım!
Rush Duel!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Karanlık Kuralık'ı çağırıp etkisini kullanıyorum.
Elimden bir KARANLIK Büyücü-türünü özel çağırıyor,
sonra kendini desteye geri döndürüyor.
Bir KARANLIK...
Büyücü-türü mü?!
Olamaz!
Önümde duvarlar, dağlar, gezegenler olsa bile!
Hepsini yarıp geçecek bir yol açıp ilerleyeceğim!
Hadi bakalım! Sevens Road Büyücüsü!
Otes, Sevens Road Büyücüsü'nü mü kullanıyor?!
Sakın unuttuğunu söyleme.
Sevens Road'u yaratan kişi bendim!
Yani Otes'in buna sahip olması şaşırtıcı değil, değil mi?
Bir saha büyüsü aktive ediyorum, Darkness Road!
Her iki taraftaki seviye 5 ve üzeri KARANLIK Büyücü-türlerinin ATK'sını 400 artırıyor!
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Sıra bende, kart çekiyorum!
Şimdi bana Sevens Road Büyücünü göster!
Ben... bunu seçiyorum!
Bekle, o kartlar...!
Maksimum Çağırma!
Göksel İmparator Ejder Ağacı Yggdrago!
Destemden üstteki üç kartı mezara gönderiyorum...
Takdirin Kar Fırtınası!
Dronlar hareket ediyor!
Yeniden başlatma tamamlandı.
Bekle, ben ne yapıyordum?
Görünüşe göre şehre güç geri geldi.
Bu, ay dronlarının da oyuna geri döndüğü anlamına geliyor.
Yuuga'nın grubu nasıl?
Görüntüyü açıyorum.
Bu Rush Duel Robotu değil mi?!
Evet, ton balığı?!
Hah... Artık yok, miyav!
Neil-sama ayda mı?!
Ve Yuuga-san'ın Yggdrago'su mu var?!
Bu sefer, Yuuga'nın elinde tüm takdirlerimizle dolu
nihai deste var.
Yuuga.
- Yuuga-kun!
- Yuuga-chan!
- Yuuga!
Yuuga!
Evet!
Biz tek bir vücut olarak savaşıyoruz!
O kadar hızlı değil.
Destemden üstteki üç kartı mezara göndererek
bir tuzak aktivasyonu yapıyorum!
Karanlığın Yeniden Doğuşu!
Mezardan Sevens Road Büyücüsünü özel çağırıyorum!
Sonra, bu tur boyunca, Sevens Road
Büyücüsü savaşla yok edilemez!
Yine karşımızda!
Otes oldukça iyi.
Ama yine de sana hasar verebiliriz!
Bazı kartlar yerleştiriyorum ve savaş!
Ragnarok
Üçlü Patlama
Streak!
Onun Sevens Road Büyücüsünden kurtulamadık.
Ama burada Yggdrago'muz var!
Turumu bitiriyorum!
Hahaha...
Benim turum, kart çekiyorum!
Karanlığı kontrol eden canavarların yardımıyla, Yol Büyüsü - Kara Gece'yi aktive ediyorum!
Sahandeki bir canavarı yok ediyorum.
Ne?!
Yok ol, Yggdrago!
Yggdrago'yu tek vuruşla devirdi mi?!
Otes da Road Magic kullanıyor mu?!
Pes etmek için çok erken!
Hadi, Yuuga!
Evet!
Mezardan iki kartı desteye geri göndererek bir tuzak devreye sokuyorum!
Parallel Evolution!
Mezardan farklı türde iki canavarı özel çağırıyorum!
Gel!
Fiendish Commander
Yameruler!
Bu—
Gakuto-sama'nın—
Yameruler!
Constructor Wyrm
Build Dragon!
Hücum!!
Schwer!
Büyük Olan'ın Build Dragon'u!
Çağırma onaylandı!
Efektimi kullanmak için destemin üst kartını mezara gönderiyorum!
Sevens Road Magician'ın ATK'sı yükseliyor!
Sonra Sevens Road Mage'i çağırıyorum.
Mage'in efektini kullanmak için destemin üst kartını mezara gönderiyorum!
Yameruler'ın ATK'sı 1600'e düşüyor!
Ne dedin?!
Mage'i kurban vererek tribute çağırma yapıyorum!
Gel, Sevens Road Witch!
Mezarda 4 veya daha fazla KARA Büyücü-tipim varsa,
Darkness Divine'ı aktif edebilirim!
Build Dragon 1000 ATK kaybediyor!
Sonra, eğer sahamda Sevens Road Magician varsa, bir kart çekebilirim.
Bir kart yerleştiriyorum ve iki canavarım saldırıyor!
Yameruler!
Build Dragon!
Agh!
Turumu bitiriyorum.
Heh heh heh.
Ahahahahaha!
Uzaklarda olması gereken o gelecek
gözden kayboldu
Hedefe giden bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Tek başıma olmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Kavramak istediğim gelecek
hâlâ ulaşılmaz duruyor
ve gerçekleşmesini istediğim hayaller
hâlâ birer rüya olarak kaldı
Hadi yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın, kesinlikle öteye geçebilirim
Bugünkü beni aşacağım!
altyazı: entameSubs
tüm güncellemeler & yayınlar: entamesubs.com
destek: ko-fi.com/sakaki
İşte Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Yol Büyüsü - Kara Gece!
Eğer Sevens Road Büyücüsü sahanda ise, bu büyüyü kullanmak için bir KARAKTERİSTİK karanlık canavarı feda edebilirsin!
Etkisi, rakibinin bir canavarını yok etmek. Basit ama güçlü!
Otes'in de bir Sevens Road Büyücüsü olduğuna inanamıyorum...
Sonraki Bölüm
Şiddetli Çarpışma! Rush Robot Düellosu!
Sonraki Bölüm: Şiddetli Çarpışma! Rush Robot Düellosu!
Bu maçı kesinlikle kaybetmeyeceğim!
Sonraki Bölüm: "Şiddetli Çarpışma! Rush Robot Düellosu!"
Otes'in gerçek niyeti ortaya çıkıyor?!
çeviri, zamanlama & tasarım: entame
redaksiyon: angelthinktank